Test: Junior FullStack Developer
________________________________
* Розробити веб-додаток, де користувачі можуть переглядати список покемонів,
додавати їх до свого списку та еволюціонувати їх, використовуючи Metamask для
підпису повідомлень.
Завдання: Веб-додаток "My Pokemon List" з інтеграцією
Metamask

1️⃣React.js
Веб-додаток повинен складатися з двох сторінок:

1. Сторінка "Pokemons List" з картками покемонів, що відображаються у вигляді
сітки (максимум 6 карток в ряд). Картка покемона повинна містити зображення,
ім'я, рівень і тип покемона.
      a. При кліці на картку покемона на сторінці "Pokemons List" повинно
   відкриватися модальне вікно з інформацією про покемона (вся що є в
   БД). У модальному вікні повинна бути кнопка "Add to My List".
      b. При натисканні на кнопку "Add to My List", викличте розширення
   Metamask і попросіть користувача підписати повідомлення 'I want add
   {pokemonName} to my list'. Після підпису надішліть запит на API для
   збереження покемона в MongoDB.

2. На сторінці "My Pokemons List" відобразіть список покемонів, які користувач
додав собі. Використовуйте адресу гаманця Metamask в якості ідентифікатора
користувача.
      a. При переході на цю сторінку спочатку потрібно отримати гаманець
   користувача по прикладу
   https://docs.metamask.io/guide/getting-started.html#basic-considerations , а
   потім вже зробити запит на список покемонів користувача.
      b. При кліці на картку покемона на сторінці "Pokemons List" повинно
   відкриватися модальне вікно з інформацією про покемона (вся що є в
   БД). У модальному вікні повинна бути кнопка "Evolve".
      c. При натисканні на кнопку "Evolve", викличте розширення Metamask і
   попросіть користувача підписати повідомлення 'I want evolve
   {pokemonName} to {pokemonNameEvolved}'. Після підпису надішліть
   запит на API для оновлення запису покемона в MongoDB.
   Обидві сторінки мають схожий вигляд і функціонал, тому необхідно
   перевикористовувати компоненти React.JS.

2️⃣Node.js/MongoDb
Розробіть API з наступним функціоналом:
● Отримати список покемонів: Створіть endpoint (наприклад, GET
/api/pokemons), яка повертає список покемонів та інформацію про них з таблиці
'pokemons' з пагінацією.
● Отримати список покемонів користувача: Створіть endpoint (наприклад, GET
/api/user-pokemons), яка повертає список покемонів та інформацію про них для
певного користувача з пагінацією.
● Еволюціонувати покемона: Створіть endpoint (наприклад, POST
/api/user-pokemons/evolve), яка приймає дані наступного формату:
{userPokemonsIDFrom: “id1”, userPokemonsIDto: “id2”, signedMessage:
“0xc6dfdcffc341…”} та зберігає інформацію про еволюцію покемона в базі даних.
● Додати покемона в свій список: Створіть endpoint (наприклад, POST
/api/user-pokemons/add), яка приймає дані наступного формату: {pokemonsID:
“id”, signedMessage: “0xc6dfdcffc341…”} та зберігає інформацію про додавання
покемона в список користувача в базі даних.
Для отримання адреси користувача в POST-endpoints використовуйте
signedMessage. Адресу з signedMessage можна отримати з використанням
https://www.npmjs.com/package/@metamask/eth-sig-util.

Вимоги до виконання
===================
   ● Для роботи зі стилями використовувати препроцесор SCSS
   ● Сторінки повинні бути адаптивними (мобільний дизайн можна
   робити на свій смак)
   ● Дані, які надходять на API, повинні валідуватися
   ● Для роботи з базою даних використовувати
   https://www.npmjs.com/package/mongoose
   ● Код розмістити на GitHub
   ● Робочий проект розгорнути на Heroku (або в будь-якій іншій пісочниці).

Дані таблиці pokemons
======================
https://drive.google.com/file/d/1guje0ST-uuPM7CsWDk4NPIoM1u1N_9su/view?usp=share_link

Корисна документація
https://docs.metamask.io/guide/getting-started.html#basic-considerations
https://web3js.readthedocs.io/en/v1.8.2/
https://mongoosejs.com/docs/guide.html

Макети
https://www.figma.com/file/VQjePpfDX9g9k8W35sjKwO/Test_task_2?node-id=13-492&t=1oMm3AY5lQgH31vm-0

Адаптивність можна зробити на свій смак.
Структура бази даних:

Таблиця pokemons:
● id (унікальний ідентифікатор покемона)
● name (ім'я покемона)
● image (посилання на зображення покемона)
● level (рівень покемона)
● type (тип покемона)
● abilities (список здібностей покемона)
● evolutions (список еволюцій покемона)
● Колекція 'userPokemons':
● userId (адреса гаманця користувача)
● pokemonId (ідентифікатор покемона, пов'язаний з користувачем)
● addedAt (дата додавання покемона користувачем)

Таблиця userPokemons:
● userId (адреса гаманця користувача)
● pokemonId (ідентифікатор покемона, пов'язаний з користувачем)
● addedAt (дата додавання покемона користувачем)
● evolvedAt (дата еволюції покемона, якщо відбулась)